‏"لا للقرصنة، ادعموا الأعمال الأصلية"
‏أخبرتني "له لو"
‏أن مشروع "بولو" للثقافة يواجه بعض العقبات.
‏اهدئي.
‏لقد انضممت إلينا منذ فترة قصيرة.
‏كما أن الأمور مع "لونغ لي"
‏لم تسر على ما يُرام.
‏من الطبيعيّ أن يسير المشروع ببطء.
‏لقد وافقوا على مقترحي.
‏إذا أشرفت على المشروع بنفسك
‏واستعنت بالسيد "بي" وبشريك عالمي أجنبي
‏لإضفاء بعض الواجهة،
‏فيسير المشروع على أحسن وجه.
‏أحسنت.
‏بالمناسبة، هل تأكد تثبيتك في المنصب؟
‏- لم يتبقّ سوى بضعة أيام.
‏- اجلسي.
‏تهانينا. ستنتهي فترة اختبارك مبكرًا.
‏بمجرد توقيع العقد،
‏ستتم ترقيتك لمنصب "م.أ.أ".
‏محلل أعمال أول.
‏شكرًا لك يا "شا".
‏إذًا، هل ستظل السيدة "لين" مرشدتي؟
‏المرشدون مخصصون للمحللين المبتدئين
‏الذين انضموا حديثًا فحسب.
‏لم تعودي بحاجة لذلك.
‏ستكونين ضمن فريقي من الآن فصاعدًا.
‏سأبذل قصارى جهدي كيلا أخيّب ظنك.
‏"هيكلة وتشكيل فريق المشروع الاستشاري"
‏يتكون فريق
‏مشروع استشاري نموذجي في "ماكسمايز"
‏من حوالي خمسة أشخاص.
‏شريك واحد، يحضر مرةً واحدةً في الأسبوع.
‏ومدير مشروع واحد. وثلاثة مستشارين.
‏يكونون في الموقع يوميًا.
‏بالنسبة لمشروع "بولو" للثقافة هذا،
‏سأكون مديرة المشروع.
‏سيكون كلّ من "سيندي"
‏و"وين ودو" المستشارين في هذا الفريق،
‏إضافةً إلى محلل أعمال واحد.
‏لكن لأن العميل
‏طلب ذلك تحديدًا،
‏ستنضم "تشي شو" استثنائيًا
‏لتكون محللة الأعمال الأولى.
‏والآن، لنمنح "تشي شو" المجال
‏لتطلعنا على المشروع.
‏بالتأكيد.
‏"مقترح المسؤولية عن
‏الأداء التشغيلي الشامل"
‏تحقق "تشي شو" نجاحًا باهرًا.
‏لم يمض على التحاقها سوى بضعة أشهر،
‏وقد أصبحت محللة أعمال أولى.
‏إنها الأولى بيننا التي تحقق هذا،
‏أليس كذلك؟
‏بصراحة، "لونغ لين"
‏هي أكثر من عليه أن يشعر بالإحراج.
‏لقد عاملت "تشي شو" بكثير من القسوة.
‏والآن، تعمل "تشي شو" على مشروع بمفردها.
‏ولم تعد حتى مرؤوسة "لونغ لين".
‏- مرحبًا، سيدة لين.
‏- مرحبًا.
‏لن أستسلم.
‏بمجرد انتهاء هذه المرحلة،
‏سأستعيد كل ما تخليت عنه.
‏على النساء الحوامل تجنب شرب القهوة.
‏ألا تعرفين ذلك؟
‏منذ سمعت بذلك وأنا أتوقع حدوث خطب ما.
‏ألم يكن بإمكانك التحمل لفترة أطول؟
‏كان الوضع على أحسن ما يُرام،
‏سواءً مع زوجك أو مع "شا شا"
‏لقد وصلت إلى هذه المرحلة،
‏والآن ستفسدين كل شيء؟
‏كيف كان بإمكاني التحمل؟
‏كان مشروع "بولو" للثقافة
‏مشروعي منذ البداية.
‏لكن "شا شا" لم تستشرني حتى
‏قبل أن تعيّن "سيندي" و"تشي شو" في الفريق.
‏كان بإمكانها اختيار أيّ أحد.
‏لماذا يجب أن تكونا هاتين؟
‏سيستغرق هذا المشروع ثلاثة أو أربعة أشهر.
‏لا يمكنك ببساطة أخذ إجازة أمومة
‏في منتصف المشروع، أليس كذلك؟
‏وفوق ذلك، "تشي شو"
‏هي من أبرمت هذه الصفقة.
‏أما سيندي، فقد أنهت للتوّ
‏العمل مشروع "ساتو" للأدوية.
‏وهي متاحة الآن.
‏لو كنت مكان "شا شا" لاتخذت نفس القرار.
‏إلى أيّ جانب أنت؟
‏لا تصبّي غضبك عليّ.
‏أخبرك بهذا لأنني أهتم بك حقًا.
‏أثبتت "تشي شو" نفسها بالفعل.
‏كل ما يمكننا فعله هو التزام الهدوء،
‏أليس كذلك؟
‏هناك الكثير من الأشخاص في الشركة.
‏فلا تدعيهم يستمتعون بمشاهدة هذا العرض.
‏ركّزي فقط على أن تلدي طفلك سالمًا معافى.
‏وخلال ستة أشهر، ستعودين إلى المنافسة.
‏هذا ما يقولونه لشخص ذاهب إلى ساحة الإعدام.
‏عليك الوصول القاع أولًا
‏قبل أن تتمكني من النهوض مجددًا.
‏تهانينا.
‏لا شيء يذكر.
‏يعود كل الفضل إلى توجيهاتك.
‏"شركة (ماكسمايز) للاستشارات"
‏"لين"، هناك خطة تأمين جديدة للأطفال الرضّع.
‏أعتقد أنها ستكون مناسبةً لك.
‏دعيني أرسلها إليك.
‏"خطة (بنغتشنغ وانلي) للادخار
‏لدراسة الأطفال في الخارج مستقبلًا"
‏أنا مهتمة. احسبي لي التكاليف.
‏إذا بدأت منذ الولادة،
‏وكان هدفي تغطية تكاليف الجامعة،
‏فكم سيكون القسط؟
‏إذا بدأت منذ الولادة،
‏فأنصحك بخطة سداد على مدى 15 عامًا.
‏حوالي 120 ألفًا في كل قسط.
‏120 ألفًا؟
‏"تحويل إلى (تشيوين جيانغ) - 500,000.00"
‏لقد مضى كلّ هذا الوقت.
‏لماذا لم تخبرني؟
‏نسيت، حسنًا؟
‏ليس أمرًا جللًا.
‏هل يجب أن تثيري كل هذه الضجة؟
‏هذا مبلغ 500 ألف يا "تشيوين جيانغ".
‏هل فقد صوابك؟
‏قد ألد في أي لحظة.
‏وسيستنزف ذلك الكثير من المال.
‏ولم تناقش معي حتّى
‏مسألة إقراض شخص هذا المبلغ الكبير؟
‏شخص؟ إنهما والداي!
‏توقفي عن تضخيم الأمور؟
‏تكاليف مركز رعاية ما بعد الولادة مدفوعة.
‏كم يمكن أن تكلّف الحفاضات
‏والحليب الصناعي أصلًا؟
‏لم يولد الطفل بعد،
‏وأنت تفكرين في كل هذا مسبقًا؟
‏لماذا لا تدّخرين المال
‏لتدفعي مهر عروسه أيضًا؟
‏انتهى القسم القانوني من المراجعة.
‏نحن موافقون
‏على فريق "ماكسمايز" ومقترح التكاليف.
‏نحن مستعدون للتوقيع في أي وقت.
‏تمّ الأمر!
‏"(ماكسمايز)"
‏انظري إلى حالك الآن وأنت قلقة.
‏أين كان هذا الالتزام حين كنت تذهبين للشرب؟
‏"تشيوين جيانغ"!
‏ألم نتفق على الأمر؟
‏لقد انتهى كل شيء!
‏سكبت ذلك الشراب في وجه ذلك الوغد،
‏فصرخت في وجهي أمام زملائك.
‏لن أنسى ذلك أبدًا!
‏أجل. إنه في ملف "بولو" للثقافة.
‏"تشي شو"؟
‏"(وانغجينغ سوهو)"
‏"ريتشارد"؟
‏ما خطبك؟
‏هل أنت ثمل؟
‏قليلًا.
‏اسمعي
‏أرسلت لي رسالة
‏على "ويتشات" سابقًا
‏ثم حذفتها، أليس كذلك؟
‏"حُذفت الرسالة"
‏"(ريتشارد) هل يمكنني أن أطلب منك نصيحة؟"
‏"هذا هو الوضع.
‏لا أريد أن أشغلك أكثر من اللازم"
‏لماذا لم ترسليها مجددًا لاحقًا؟
‏انتظرتك طويلًا.
‏أنا…
‏هل تحتاج إلى منديل؟
‏انسي الأمر الآن.
‏لا أستطيع العثور على سائق بديل.
‏هل يمكنك القيادة؟
‏- نعم.
‏- هل يمكنك أن توصليني إلى المنزل؟
‏أنا…
‏عنوان منزلي محفوظ
‏في نظام الملاحة في السيارة.
‏حسنًا.
‏أين سيارتك؟
‏- الأولى، السوداء.
‏- حسنًا.
‏تماسك. سآتي فورًا.
‏شكرًا.
‏يا للهول! هذه السيارة مرتفعة جدًا.
‏على مهلك.
‏أنا بخير.
‏دعيني أسمعها لك. ثلاثة فاصلة واحد أربعة
‏واحد خمسة تسعة اثنان ستة…
‏- 3، 2، 3، 8، 4، 6، 2…
‏- توقف عن الترديد.
‏افعل ذلك في السيارة. توقف. على رسلك.
‏- شكرًا. شكرًا لك.
‏- انتبه.
‏- شكرًا.
‏- انتبه لرأسك.
‏"ريتشارد".
‏"ريتشارد"، هل أنت بخير؟
‏أنا بخير. شكرًا.
‏هل أنت متأكد من ذلك؟
‏أجل.
‏- اتركيني هنا.
‏- حسنًا.
‏- أرسلي لي رسالة عندما تصلين إلى المنزل.
‏- على رسلك.
‏- سأدعوك إلى وجبة يومًا.
‏- انتبه.
‏هل أنت بخير؟
‏أيّ أصبع كان؟
‏انتقلت للسكن هنا للتو.
‏هل لديك كلمة مرور احتياطية؟
‏سأغادر الآن.
‏سأغلق الباب عنك.
‏هل أنت بخير؟
‏"ريتشارد". هل أنت بخير؟
‏لا تنم هنا.
‏ستُصاب بنزلة برد.
‏انهض.
‏على مهلك.
‏رويدك.
‏انتبه.
‏على مهلك.
‏انتظر!
‏هنا، ها هو السرير.
‏"التقط صورة وابحث"
‏|نبيذ (راينر) الأحمر الفاتح لعام 2023
‏من مزرعة (راينر ساور) بسعر 4,988 يوان"
‏- من حسن الحظ أنني أرسلتها.
‏- لقد استيقظت.
‏ماذا تفعلين هنا؟
‏أنا… لم أقصد البقاء.
‏تلقيت طلبًا عاجلًا
‏حين كنت على وشك المغادرة البارحة.
‏"تشي شو"، أنا في لندن الآن.
‏بمجرد أن تصلك هذه الرسالة،
‏حدّثي البيانات التالية
‏في تقرير اقتصاد الارتفاعات المنخفضة
‏الذي أعددته المرة الماضية
‏وأرسليه لي فورًا. أحتاجه على وجه السرعة.
‏فكرتُ في الرد على البريد الإلكتروني من هنا.
‏لا أعرف كيف غلبني النعاس.
‏- "تشي شو"؟
‏- "ريتشارد"؟
‏هل يمكنك أن توصليني إلى المنزل؟
‏أنا آسفة جدًا.
‏لقد فقدت الوعي الليلة الماضية.
‏لقد سببت لك المتاعب…
‏لست فتاةً ساذجةً صغيرة.
‏كنت ثملًا فقط.
‏كنت أوصل حبيبي السابق إلى مسكنه.
‏فالثملون يتصرفون جميعًا
‏على نفس النحو تقريبًا.
‏بالمناسبة،
‏هناك زجاجة نبيذ مكسورة في حمامك.
‏لقد أسقطتها بنفسك. لكنني نظفت المكان.
‏"نبيذ (راينر) الأحمر الفاتح لعام 2023
‏من مزرعة (راينر ساور) بسعر 4,988 يوان"
‏لا بأس. شكرًا لك.
‏ما الذي يضحكك؟
‏- البارحة… ألا تتذكر؟
‏- ما الذي فعلته البارحة؟
‏أيّ… أيّ إصبع كان؟
‏هاذا؟ أم هذا؟
‏لقد… انتقلت للسكن هنا للتو.
‏هل أنت بخير؟
‏أيّ إصبع كان؟
‏لقد انتقلت للسكن هنا للتو.
‏لقد… لقد انتقلتُ للسكن هنا للتو.
‏هل تريد بعض الماء؟
‏لا، شكرًا.
‏بدوت
‏شخصًا حقيقيًا البارحة.
‏عادةً ما تبدو جادًا.
‏شكرًا.
‏أنيق وراق كثيرًا.
‏هكذا وصفتك لـ" تياننا بو".
‏فقالت إنك تتظاهر بما لست عليه.
‏قبل بضعة أيام، كنت تعتبرينني قدوةً لك.
‏والآن أصبحتُ موضع سخرية بالنسبة إليك.
‏إذًا، تعلّمي من خطئي.
‏حتى في العمل، لا تفرطي في الشرب.
‏يا لها من… أجواء…
‏من فضلك، لا تستخدمي هذه الكلمة.
‏أنا في أفضل الأحوال بمثابة أخيك الأكبر.
‏حسنًا
‏"يه". "يه" الأسطورة.
‏عليّ الذهاب.
‏عليّ أن أكون في العمل خلال ساعتين.
‏- دعيني أوصلك.
‏- لا داعي.
‏أسكم بالقرب من هنا.
‏ما عليك سوى الانعطاف من هناك.
‏إنه مبنى أبيض من ثلاثة طوابق.
‏نزل "الأيام التسعة"؟
‏أجل.
‏مساحة غرفتي
‏لا تساوي حتى عُشر غرفتك،
‏لكنها في نفس الحيّ.
‏إذًا، لديّ ذوق رفيع مثلك.
‏عليّ أن أعود مسرعةً لغسل ملابسي
‏الجالبة للحظ.
‏لقد أبرمت أول صفقة لي أخيرًا.
‏دعيني أغسلها لك!
‏أنا… لم أقصد شيئًا بذلك.
‏إنها شقة فندقية.
‏لديهم خدمة غرف على مدار الساعة.
‏يمكنهم فهل ذلك في غضون ساعة.
‏من الصعب إزالة بقع النبيذ الأحمر.
‏هذه أول صفقة لك.
‏إنها مهمة بالنسبة إليك، أليس كذلك؟
‏لا بأس. يمكنني غسلها بنفسي.
‏يمكننا تناول الفطور ريثما ننتظر.
‏اعتبريها طريقتي في شكرك
‏على إيصالي إلى المنزل الليلة الماضية.
‏اتفقنا.
‏أعيش في "بكين" منذ فترة طويلة،
‏لكنني لم أر إطلالة كهذه من قبل.
‏أليس مبنى مكاتب "ماكسمايز" أعلى من هذا؟
‏الأمر مختلف.
‏قد تكون الإطلالة نفسها،
‏لكن المزاج الذي تنظر به مختلف.
‏تعيش في منزل بهذا الحجم بمفردك.
‏لا بد أن تكلفته باهظة.
‏لا أعرف.
‏تتحمل الشركة تكاليف إيجار الشقة والسيارة.
‏حين تصبحين شريكةً
‏وتحصلين على الأجر العالمي،
‏ستمنحك "ماكسمايز" المزايا نفسها.
‏تعرفين طبيعة مجالنا.
‏فبالكاد نقضي بضعة أيام في المنزل كل شهر.
‏ليس المنزل سوى مكان لتخزين الأغراض.
‏أقدّر ما تمنحني إياه من شعور بالراحة
‏وتشجيع.
‏"ريتشارد"،
‏لقد حصلت هذا المشروع مع "بولو" للثقافة.
‏لكنها الخطوة الأولى فقط.
‏سأصبح يومًا مثلما أنت عليه الآن.
‏سأفعل بالتأكيد.
‏كيف ترينني؟
‏لستُ عظيمًا كما تظنين.
‏كل ذلك البريق والرقي
‏مجرد واجهة
‏تساعدني على الاستمرار في هذا العالم.
‏أنت محقة. الكثيرون يصدّقون ذلك.
‏لذلك ينخدع به بعض الناس.
‏لكن خلف ثياب الإمبراطور الجديدة،
‏أنا مجرد شخص عادي.
‏أغلي الماء
‏وأعدّ الـ"نودلز" سريعة التحضير بنفسي.
‏ولديّ أيضًا الكثير من لحظات الضعف والعجز.
‏مثلما حدث البارحة.
‏أفرطتُ في الشرب
‏لأنني كنت مضطرًا لمجاملة أحد العملاء.
‏لكنك أصبحت شريكًا.
‏ألا يزال عليك الشرب
‏في المناسبات الاجتماعية؟
‏بالطبع.
‏فحياتنا بأكملها قائمة على مقايضة ما نملك
‏بما نريد،
‏بلا كلل ولا ملل.
‏اقتباسات تحفيزية عفا عليها الزمن.
‏يا له من ابتذال.
‏على أي حال،
‏سأشتري شقة أمي القديمة،
‏وأشرب نفس النبيذ الفاخر الذي تشربه،
‏وأصبح شريكةً بارعةً مثلك تمامًا.
‏وسأجعل كل عميل يهابني.
‏لن يجرؤوا على التشكيك في كلمة واحدة
‏من مقترحاتي.
‏جيد. إذًا سأكون أول من يهنئك.
‏يقول "هنغ تشاو" إنني محظوظة فحسب.
‏وإنني بطريقة ما أنجح في تجاوز كل أزمة،
‏ولهذا حصلت على مشروع "بولو" للثقافة.
‏لا تتواضعي أكثر من اللازم.
‏فحتى ضربة الحظ
‏تحتاج إلى الكثير من بعد النظر.
‏في مشروع "بولو" للثقافة،
‏تمكنت على الأقل من فهم نقطة أساسية.
‏أحيانًا،
‏لا تتمثل الاستشارات
‏في وضع مخططات كبرى للشركات.
‏بل في أن تتقاضى أجرًا
‏مقابل التحدث نيابةً عن العميل.
‏يريد العميل شيئًا لكنه لا يريد قوله.
‏فنقترحه نحن.
‏أو يريد العميل القيام بشيء
‏لكنه لا يريد تحمّل المسؤولية عنه.
‏فندفع نحن به قدمًا.
‏وإذا نجح الأمر، يكون الجميع سعداء.
‏وإذا فشل، فاللوم يقع علينا وحدنا.
‏والعميل دائمًا على حق.
‏بالنظر إلى طرحك هذا،
‏أبدو محترفةً جدًا.
‏لا عجب أن "شا شا"
‏قامت بترقيتي بهذه السرعة.
‏لا بدّ أنها تقدّر فعلًا إمكانياتي.
‏لا تغترّي لمجرد أنني مدحتك.
‏- مع السلامة.
‏صباح الخير.
‏نفس الملابس.
‏سهرت أعمل طوال الليل.
‏أهو ذلك الوغد المتأنق المتظاهر
‏الذي كنت تتحدثين عنه؟
‏صادفته وأنا أشتري الفطور، فأوصلني إلى هنا.
‏واتضح أن مبناه يقع قبالة مبنانا تمامًا،
‏- وموقف السيارات لدينا…
‏- لم أسألك عن شيء،
‏لكنّك شرحت كل ذلك من تلقاء نفسك.
‏هل تشعرين بالذنب،
‏أم أنك تشعرين بالذنب فعلًا؟
‏لماذا أنت مهتمة بي اليوم إلى هذا الحد؟
‏لا تقولي إنك تشعرين بالغيرة
‏لأنني ترقّيت إلى محللة أعمال أولى قبلك؟
‏أغار منك؟
‏فرصة "هنغ تشاو" في الارتباط بي
‏أكبر من فرصة أن أغار منك.
‏على الأرجح،
‏ستأتي شركة "آنده" للطاقة هذا الأسبوع
‏لتوقّع معي اتفاقية التعاون في المشروع.
‏ليس بالأمر الجلل.
‏فهو يساوي ضعف حجم مشروعك فحسب.
‏تهانينًا. أحرّ التهاني.
‏لا تقلقي. سأغار منك كثيرًا.
‏حسنًا. توقفي عن التظاهر بأنك لا تهتمين.
‏كان الرئيس التنفيذي لشركة "آنده" للطاقة
‏يعمل لدى والدي سابقًا.
‏يقول الكثيرون
‏إنه حتى لو نجح في إتمام هذا المشروع،
‏فلن يكون سوى صفقة قائمة على العلاقات.
‏العلاقات جزء من الموارد.
‏وإلّا، فلماذا تهتم "ماكسمايز" بشبكة خريجيها
‏وتحرص على إبقاء موظفيها السابقين راضين؟
‏لأن الموظفين السابقين
‏يجلبون حوالي نصف أعمالنا.
‏قالت "شا شا" إنه حتى لو استقالت "سو سو"،
‏فستحصل على تعويض إنهاء خدمة
‏قدره عدد سنوات الخدمة أكثر من ست
‏وخطاب توصية شخصيّ.
‏وكذلك،
‏ليست أموال شركة "آنده" للطاقة
‏ملكًا للرئيس التنفيذي شخصيًا.
‏لو لم يكن مقترحك جيدًا بما يكفي،
‏فهل كانت دراسة الجدوى لديهم ستتجاوز ذلك؟
‏وتقييم المخاطر؟ والامتثال القانوني؟
‏كانت لديك موارد أفضل
‏ورؤية أوسع مني منذ اليوم الأول.
‏لكنني لن أشغل نفسي بما لا يمكنني تغييره.
‏ففي النهاية، لديّ أمور أتفوق عليك فيها.
‏كالتحليل السريع والحظ.
‏لذلك، ما دمنا قويات بما يكفي،
‏فلن تتحول نقاط ضعفنا إلى عيوب.
‏لا. لن تتحول عيوبنا إلى نقاط ضعف.
‏من علّمك ذلك؟
‏"شا شا" أم ذلك المتظاهر؟
‏لا.
‏توصلت إلى ذلك بنفسي بعد عديد المرات
‏التي واجهت فيها "لونغ لين".
‏هذا.
‏أجل. شكرًا.
‏- صباح الخير.
‏- أبحث عن طرودنا.
‏انتظري قليلًا. دعيني أبحث عنها لك.
‏صباح الخير، سيدة "لين".
‏إنها ترتدي ملابس الأمس أيضًا، أليس كذلك؟
‏هل تواجه مشكلة أسريّة؟
‏- "تشي شو"، لنذهب.
‏- قادمة.
‏لا تنزعجي. سنردّ الضربة لاحقًا.
‏هل حظرتني؟
‏لماذا؟
‏أيّ شخص لديه أدنى قدر من الذكاء العاطفي
‏لن يطرح هذا السؤال.
‏كيف كان بإمكاني الصمود؟
‏كان مشروع "بولو" للثقافة
‏مشروعي منذ البداية.
‏لكن "شا شا" لم تستشرني حتى
‏قبل أن تعيّن "سيندي" و"تشي شو" في الفريق.
‏كان بإمكانها اختيار أيّ أحد.
‏لماذا يجب أن تكونا هاتين؟
‏عزيزتي،
‏ما المشروع الذي يعمل عليه "ريتشارد يه"
‏حاليًا؟
‏"(لونغ لين)، (سيلين)"
‏خطوط "تيانهه" الجوية
‏يساعدهم على الانتقال من نموذج خدمات
‏منخفض التكلفة قائم على التميّز
‏إلى استراتيجية متكاملة الخدمات.
‏سيتطلب هذا النوع من التحول استثمارًا
‏بعشرات المليارات، أليس كذلك؟
‏وإلّا، فلماذا استقطبه رئيسنا مباشرةً
‏ليصبح شريكًا؟
‏سمعتُ أنه تقرّب مؤخرًا من فتاة ما.
‏أعتقد أن هذه مجرد إشاعة.
‏أليست زوجته محامية؟
‏حتى لو أرادت فتاة أن تنتزعه منها،
‏فستحتاج إلى الوقت والجرأة لفعل ذلك.
‏تريدين إثارة المشاكل، أليس كذلك؟
‏دعيني أوضح لك الأمر،
‏اعرفي ما ينبغي عليك فعله وما لا ينبغي.
‏فهمت.
‏لماذا تكلمت دون إذني قبل قليل؟
‏لقد انضممت إلى "ماكسمايز" فقط لتحلّي محلي.
‏أجل. لقد تم التوقيع.
‏أجل. كل هذا بفضلك، "ريتشارد".
‏حسنًا. أرسل لي المستندات
‏عبر البريد السريع إذًا.
‏سأراجعها فورًا.
‏"هنغ تشاو"، لنذهب لتناول الغداء.
‏حسنًا.
‏هيا يا محللة الأعمال الأولى.
‏حان وقت تناول الطعام.
‏- قادمة حالًا.
‏- حسنًا.
‏الموقّع…
‏"نسخة أصلية، وثيقة سرية
‏استمارة إقرار باستلام الوثيقة"
‏"شينتشي يه"؟
‏"شا شا"!
‏أريد أن أبلّغ عن أمر ما.
‏لقد انتهكت "تشي شو" بشكل خطير
‏معايير الموظفين
‏وأخلاقيات المهنة.
‏لم تحصل على مشروع "بولو" للثقافة بمفردها.
‏بل كان شريك "هتسونغ" للاستشارات،
‏"شينتشي يه"، هو من ساعدها.
‏- "شينتشي يه"؟
‏- فكّري في الأمر.
‏متى تخرجت؟
‏كيف تمكنت من الحصول على صفقة بهذا الحجم
‏بمفردها؟
‏بل إن "شينتشي يه" أعطاها أيضًا مشاريعه
‏في "هتسونغ" للاستشارات لتعمل عليها.
‏"هتسونغ" للاستشارات… منافسنا.
‏"لونغ لين"،
‏- هذه اتهامات خطيرة…
‏- لديّ أدلة، يا "شا شا"
‏من المرجح جدًا أن تشي شو جاسوسة شركات
‏أرسلتها "هتسونغ" للاستشارات.
‏لقد جاءت لسرقة أسرارنا التجارية.
‏وبالتدريج، كانت تحاول إبعادي
‏والحلول محلي.
‏كان كلّ هذا مخططًا له منذ البداية.
‏سيدة "لين"، عمّ تتحدثين؟
‏لا أفهم شيئًا مما تقولينه.
‏ألا زلت تتظاهرين بالغباء؟
‏لا تقولي إنك لا تعرفين "شينتشي يه".
‏بل أعرفه.
‏لكنني التقيت به
‏في قمة قطاع الاستشارات التي أخذتني إليها.
‏بل قلت لي أن أغتنم الفرصة للتواصل
‏مع المزيد من العاملين في القطاع.
‏سيلقي السيد "يه" خطابًا في القمة ظهر الغد.
‏سآخذك معي.
‏يمكنك التعرف إلى بعض الأشخاص
‏في هذا المجال.
‏حسنًا. شكرًا لك، سيدة "لين".
‏مرحبًا بالجميع. أنا "شينتشي يه"
‏من شركة "هتسونغ" للاستشارات.
‏عمّ تتحدثين؟
‏أنا لم أعرّفكما ببعضكما قط،
‏ولم أقل أيًا من ذلك.
‏لماذا تكذبين بهذه الوقاحة؟
‏"لونغ لين"، اهدئي.
‏ادخلي في صلب الموضوع.
‏قلت إن لديك دليلًا
‏على أن "تشي شو"
‏عملت على مشاريع "شينتشي يه" في "هتسونغ".
‏هل يمكنك إظهاره؟
‏تفضّلي.
‏لقد حصل "شينتشي يه" للتو
‏على مشروع التحول الرقمي
‏لخطوط "تيانهه" الجوية.
‏إنه خبر جلل في القطاع.
‏لكنه سلّم وثائق خطوط "تيانهه" الجوية
‏الداخلية السرية
‏إلى "تشي شو".
‏"تشي شو"، كيف تفسرين ذلك؟
‏ما دليلك على أن "شينتشي يه"
‏هو من أرسل ذلك؟
‏ألا تتذكرين؟
‏يحمل قسم إقرار السرية "شينتشي يه".
‏هل يمكنني إلقاء نظرة؟
‏لا أتذكر أن هناك توقيعًا هنا.
‏انظري بنفسك.
‏"ملف القضية"
‏لا يُوجد شيء.
‏"الموقّع"
‏"تم الاستلام من طرف"
‏مستحيل.
‏"وثيقة سرية،
‏استمارة إقرار باستلام الوثيقة"
‏"شا"، أنت تعرفين أنني أحب دائمًا جمع
‏المعلومات عن القطاع
‏لأطوّر مهاراتي التحليلية.
‏اخترتُ هذا الشهر قطاع الطيران.
‏لا يتضمن هذا الملف المعلومات الموجودة
‏في تقارير خطوط "تيانهه" الجوية السنوية
‏المتاحة للعامة على مر السنين فحسب،
‏بل أيضًا تحليلات جمعتها مراكز أبحاث أخرى.
‏وهناك بيانات لشركات طيران أخرى
‏في الصفحات الأخيرة أيضًا.
‏إنها ليست وثائق داخلية إطلاقًا.
‏ولا علاقة لها بالسرية.
‏فهمت.
‏لقد خططت لكل هذا.
‏لقد نصبت لي فخًا، أليس كذلك؟
‏سيدة "لين"، حالتك مقلقة حقًا.
‏"شا شا"، لديّ المزيد من الأدلة.
‏انظري إلى هذه الصور.
‏في ذلك اليوم…
‏رأيت "شينتشي يه" يوصلها إلى العمل صباحًا.
‏إنها عشيقته. يمكنك التقدم في الصور.
‏"لونغ لين".
‏"شينتشي يه" مطلّق منذ وقت طويل.
‏كنا في دفعتين مختلفتين
‏في كلية "هوا أو" لإدارة الأعمال.
‏وقد أكد ذلك بنفسه في آخر لقاء للخريجين.
‏لكن "تشي شو"،
‏رغم أن الشركة لا تتدخل
‏في الحياة الموظفين الخاصة،
‏هذه الصور…
‏لقد تعثر أحد المدراء، فتقدمت لمساعدته.
‏هل ستلفق لي تهمة بسبب ذلك؟
‏جميعنا نساء هنا.
‏ينبغي أن تعرفي مدى خبث هذا النوع
‏من التشهير.
‏وكذلك،
‏لو التقطت هذه الصورة من زاوية أوسع،
‏لرأيت "تياننا بو" هناك في ردهة المصاعد.
‏أيمكن أن أكون وقحةً
‏لدرجة فعل ذلك أمام زميلة؟
‏"شا شا"، صدقيني. لا تستمعي إليها.
‏كل هذا… جزء من مخططها.
‏- إنها تريد فقط أن تحلّ محلي!
‏- كفى!
‏تغاضيت عن الأمر لأنك حامل ولأنك أقدم مني.
‏إلى متى يفترض بي أن أتحمل هذا؟
‏كان هذا الملف في درج مكتبي.
‏كيف أصبح بحوزتك؟
‏ألا يعتبر التفتيش
‏في درج شخص آخر سرقة؟
‏ألا تعد قراءة ملفات شخص آخر
‏انتهاكًا لسياسة السرية في الشركة؟ لذلك…
‏أطلب تسجيلات كاميرات المراقبة
‏في منطقة عملنا.
‏لنكتشف الحقيقة كاملةً.
‏"تشي شو".
‏أحيانًا
‏يكون الشباب متشددين أكثر من اللازم.
‏أتفهم ذلك.
‏لكن الأمر ليس بالخطورة التي تعتقدين.
‏- لا داعي لتصعيد الأمر إلى…
‏- أعرف.
‏أنا جديدة هنا.
‏لذلك ينبغي أن ألتزم الصمت وأتحلى بالتسامح.
‏خصوصًا أن السيدة "لين" حامل.
‏لم أخبرك لفترة طويلة من قبل
‏بما فعلته بي.
‏لكن أرجوك ضعي نفسك مكاني.
‏بصفتها مرشدتي، لم تقدم لي أيّ إرشادات
‏في مشروع "بولو" للثقافة.
‏حين نصل إلى "بولو" للثقافة،
‏لا تنطقي بكلمة واحدة دون إذني.
‏- هل فهمت؟
‏- فهمت.
‏وبصفتها مشرفتي،
‏خدعتني للشرب مع رجل مسن.
‏سيدة "لين"، أخبرتك أنّ لديّ تجاه الكحول.
‏إذًا، ماذا سنفعل الآن؟
‏هكذا. أليس كذلك؟
‏وبصفتها زميلتي،
‏شوّهت سمعتي وشككت في نزاهتي.
‏كل ذلك…
‏- أليس خطيرًا بما يكفي؟
‏- كفى!
‏أنت تنصبين لي فخًا!
‏أنا…
‏أعرف
‏أن السيدة "لين" تمر بظرف خاص.
‏لذلك لا بد أن هذا صعب عليك.
‏لكن دعيني أوضح لك موقفي.
‏مهما كان قرارك هنا، سأتقبله.
‏أنت بارعة جدًا في التحكم بمشاعرك.
‏أتراجع عما قلته سابقًا.
‏أنت أكثر نضجًا مما ظننت.
‏أكثر نضجًا…
‏- هل يمكنني العودة إلى العمل الآن؟
‏- تفضلي.
‏شكرًا.
‏ترجمة "دلال صوالح"